Correcciones:
- Al registrarse, se redirecciona al home. Debería redirigir a la pantalla de loggin o, idealmente, loggearse automaticamente y mantener la redireccion al home.
- Al desloggearse, se mantiene el carrito. Hay problemas en la sesion
- Al agregar un producto al carrito sin estar loggeado, la app rompe. Gestionarlo
- Si entras al carrito sin estar loggeado y avanzas en el pedido ("Go to Checkout"), debería frenarte y mandarte a la seccion de registro.



todos cambios sobre el archivo "__init__.py" en la carpeta "webapp"




https://chathura-de-silva.github.io/E-Commerce-Platform/#/
https://github.com/chathura-de-silva/E-Commerce-Platform